https://tugas2-pbp-arya.herokuapp.com/mywatchlist/
https://tugas2-pbp-arya.herokuapp.com/mywatchlist/xml/
https://tugas2-pbp-arya.herokuapp.com/mywatchlist/json/

1. JSON menyimpan elemennya tidak rapi untuk dilihat tetapi JSON menyimpan elemennya secara efisien, sedangkan XML menyimpan elemen-elemennya kurang efisien tetapi lebih terstruktur dan mudah dibaca oleh manusia. 
Di sisi lain HTML berfungsi untuk mengelola data dan informasi yang kemudian akan ditampilkan di internet melalui halaman web. HTML dapat digunakan untuk membuat heading, paragraf maupun teks pada suatu web page.
2. Data delivery diperlukan karena pengimplementasian suatu platform, dibutuhkan adanya pengiriman data dari satu stack ke stack lainnya. Salah satu format data  yang umum digunakan yaitu HTML, XML, JSON.
3. Pertama saya meng-copy folder dari wishlist yang saya buat pada tugas 2 kemarin, lalu saya mengganti nama dari folder tersebut menjadi mywatchlist, sesuai dengan permintaan yang ada pada tugas 3. Kemudia saya membuat  models pada models.py sesuai dengan kriteria yang ada pada tugas 3. Lalu Menambahkan 10 data untuk objek MyWatchList saya terapkan di JSON yang akan ditampilkan pada halaman web. Fitur yang saya gunakan untuk menyajikan data pada HTML, XML dan JSON saya lakukan sama persis seperti pada tugas 2 lalu, yaitu membuat fungsi dan routing untuk data XML dan JSON (karena data secara default ditampilkan dengan HTML(watchlist.html)). Sedangkan deployment ke heroku dilakukan secara automatis ketika saya melakukan commit dan push ke git hub. 